1.2 identificar indicadores y perspectivas

    Tiempo promedio en que una solicitud es entregada por servicios generales
        Indicador: Tiempo promedio
        Perspectivas: Tiempo, Solicitud

    Cantidad de obras realizadas por trabajador en cada área de las instalaciones de la UNET en un mes.
        Indicador: Cantidad de obras
        Perspectivas: tiempo, trabajador, área

    Cantidad máxima de materiales utilizados en cada mes.
        Indicador: Cantidad Maxima
        Perspectivas: Tiempo, material

    Cantidad minima de materiales utilizados en cada mes.
        Indicador: Cantidad minima
        Perspectivas: Tiempo, material. 

    Porcentaje de ocupación del personal de servicios generales diariamente.
        Indicador: Porcentaje de ocupación
        Perspectivas: Tiempo, cargo

    Cantidad de proyectos que atiende el personal de servicios generales a diario simultaneamente.(no estoy segura de esta)
        Indicador: Cantidad Proyectos
        Perspectivas: Tiempo, cargo

    Tiempo que transcurre entre 2 fallos por localidad el mismo tipo de falla.
        Indicador: Tiempo transcurrido
        Perspectiva: Tipo de falla, localidad

    Tiempo que transcurre entre 2 fallos por localidad fallas de distinta índole.
        Indicadores: Tiempo.
        Perspectivas:  fallos, localidad.
    
    Porcentaje de costo que presenta cada centro por solicitudes de servicios generales.
        Indicadores: Porcentaje de costo.
        Perspectivas: centro, solicitudes.

    Cantidad de tipos de fallas asociadas
        Indicadores: Cantidad de tipos
        Perspectivas: fallas 

    Descripción de los trabajos que sobrepasan la cantidad estimada de materiales y mano de obra. 
        Indicadores: Trabajos
        Perspectivas: Cantidad de materiales, cantidad de mano de obra

    Cantidad de solicitudes atendidas, rechazadas y en espera mensualmente.
        Indicadores: Cantidad de solicitudes atendidas, rechazadas y en espera.
        Perspectivas: tiempo

    Descripción de fallas más comunes en los edificios.
        Indicadores: Descripción de fallas.
        Perspectivas: edificios

    Centro de costo que es atendido más rápido.
        Indicadores: Centro de costo.
        Perspectivas: tiempo.

    Centro de costo donde los tiempos de atención son más largos para responder sus solicitudes.
        Indicadores: Centro de costo.
        Perspectivas: Tiempo.

